cmd:
E:\Skola\Machine Learning\Project\stockfish-11-win\Windows
stockfish_20011801_x64_modern

go perft <djup>
Gör en perft-sökning till önskat djup från en satt position (startposition om ej specificerat).

position fen <fen>
Sätter en position från fen-sträng.

position startpos
Sätter startposition.

position startpos moves e2e4
Genomför e2e4 från startpos.

position fen <fen> moves e2e4
Genomför e2e4 från fen-position.

go <infinite> <djup> <movetime (ms)>
Genomför evaluering med valfria parametrar.

d
Visa ett diagram och positionsinfo.

eval
Visa generell evalueringsinformation.

bench
Benchmark-test.

stop
Avsluta nuvarande beräkningar.

Guide:
https://gist.github.com/aliostad/f4470274f39d29b788c1b09519e67372